+++
date = "2025-11-01T13:50:00-08:00"
draft = false
title = "1 ноября 2025 года, седьмой тур открытой лиги по игровым дис"
slug = "1-ноября-2025-года-седьмой-тур-открытой-лиги-по-игровым-дис"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "1 ноября 2025 года",
    "открытая лига",
    "что? где? когда?",
    "брэйн-ринг",
    "своя игра",
    "благотворительный фонд «даймохк»",
    "чгтрк «грозный»",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Интерактивные игры",
]
+++

1 ноября 2025 года, седьмой тур открытой лиги по игровым дисциплинам: «Что? Где? Когда?», «Брэйн-ринг», «Своя игра».

Спонсор интеллектуального сезона —
Благотворительный фонд «Даймохк».
Информационный партнёр - ЧГТРК
«Грозный».

Место проведения: «Бизнес-парке» (Гранд-парке), кафе «VINCENZO».
